Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# インターフェースの表示モードの設定です。
source: This is the display mode of the interface.
ko_kr: 인터페이스의 표시 모드 설정입니다.
zh_cn: 设置界面的显示模式。
zh_tw: 這是介面的顯示模式設定。

# 画面の向き
source: Screen orientation
ko_kr: 화면 방향
zh_cn: 屏幕方向
zh_tw: 螢幕方向

# any（回転を許可）
source: Any (allow rotation)
ko_kr: any (회전 허용)
zh_cn: any（允许旋转）
zh_tw: 任何（允許旋轉）

# landscape（横向きに固定）
source: Landscape (fixed horizontally)
ko_kr: landscape (수평 고정)
zh_cn: 横向固定（landscape）
zh_tw: 橫向（固定為橫向）

# portrait（縦向きに固定）
source: Portrait (fixed vertically)
ko_kr: portrait (수직 고정)
zh_cn: 纵向固定（portrait）
zh_tw: 縱向（固定為縱向）

# 画面の縦方向、横方向の向きを設定します。
source: Set the vertical and horizontal orientation of the screen.
ko_kr: 화면의 가로, 세로 방향을 지정합니다.
zh_cn: 设置屏幕的纵向或横向方向。
zh_tw: 設定螢幕的縱向和橫向方向。

# おすすめカード設定
source: Recommended card settings
ko_kr: 추천 카드 설정
zh_cn: 推荐卡片设置
zh_tw: 推薦卡片設定

# おすすめしたい記事やカテゴリーの画像リンクをヘッダー下の目立つ部分に表示させます。
source: Display the image links for articles and categories you want to recommend in the prominent part below the header.
ko_kr: 추천하고 싶은 글이나 카테고리의 사진 링크를 헤더 아래의 눈에 띄는 부분에 표시시킵니다.
zh_cn: 在头部下方显眼的部分显示推荐文章或分类的图片链接。
zh_tw: 將推薦的文章或分類的圖片連結顯示在頁首下方的突出部分。

# おすすめカードの表示
source: Display recommended cards
ko_kr: 추천 카드 표시
zh_cn: 显示推荐卡片
zh_tw: 顯示推薦卡片

# おすすめカードを表示するページを設定します。
source: Set the page to display recommended cards.
ko_kr: 추천 카드를 표시할 페이지를 설정합니다.
zh_cn: 设置显示推荐卡片的页面。
zh_tw: 設定顯示推薦卡片的頁面。

# メニュー選択
source: Select menu
ko_kr: 메뉴 선택
zh_cn: 选择菜单
zh_tw: 選擇選單

# 未選択
source: Unselected
ko_kr: 선택 안함
zh_cn: 未选择
zh_tw: 未選擇

# 「外観 → メニュー」で作成した「おすすめカード」用のメニューを選択してください。
source: Select a menu for "Recommended cards" that was created in "Appearance -> Menu".
ko_kr: 「외모 → 메뉴」에서 만든 추천 카드용 메뉴를 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择在“外观 → 菜单”中创建的“推荐卡片”用的菜单。
zh_tw: 請選擇在“外觀→選單”中為“推薦卡片”創建的選單。

# 表示スタイル
source: Display style
ko_kr: 표시 스타일
zh_cn: 显示样式
zh_tw: 顯示樣式

# おすすめカードの表示スタイルを変更します。
source: Change the display style of recommended cards.
ko_kr: 추천 카드의 표시 스타일을 변경합니다.
zh_cn: 更改推荐卡片的显示样式。
zh_tw: 更改推薦卡片的顯示樣式。

# カード余白
source: Card margins
ko_kr: 카드 여백
zh_cn: 卡片间距
zh_tw: 卡片間距

# おすすめカード毎に余白を設ける
source: Set a margin for each recommended card
ko_kr: 추천 카드별 여백 지정
zh_cn: 为每张推荐卡片设置间距
zh_tw: 為每張推薦卡片設定間距

# デフォルトだとカードはすべてくっついています。この機能を有効にすることにより、カードごとに余白を設けます。
source: By default, all of the cards are joined together. By enabling this feature, you can set a margin between each card.
ko_kr: 기본일 때 카드들은 붙어있습니다. 이 설정을 변경해서 여백을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，卡片是粘在一起的。启用此功能后，卡片之间会有间距。
zh_tw: 預設情況下，所有卡片都連接在一起。通過啟用此功能，您可以為每張卡片設定間距。

# カードエリア左右余白
source: Card area left and right margins
ko_kr: 카드 영역 좌우 여백
zh_cn: 卡片区域左右间距
zh_tw: 卡片區域左右間距

# おすすめカードエリアの左右に余白を設ける
source: Set a margin on the left and right of the recommended card area
ko_kr: 추천 카드 영역의 좌우 여백 지정
zh_cn: 在推荐卡片区域左右设置间距
zh_tw: 在推薦卡片區域的左右設定間距

# デフォルトだと、カードエリアは画面幅いっぱいになっています。この設定を有効にすることにより、コンテンツ部分と同等に左右余白を設けます。※PC表示のみ。
source: By default, the card area is the full screen width. By enabling this setting, you can set equal margins to the left and right of the content portion. *PC display only.
ko_kr: 기본일 때 카드 영역은 화면 폭에 맞춰집니다. 이 설정을 변경하여 콘텐츠 부분과 같은 좌우 여백을 지정합니다. ※PC에서만
zh_cn: 默认情况下，卡片区域是占满整个屏幕宽度的。启用此设置后，会在内容部分左右设置与内容相同的间距。※仅限PC显示。
zh_tw: 預設情況下，卡片區域占據整個螢幕寬度。通過啟用此設定，您可以為內容部分設定相同的左右間距。*僅適用於電腦版顯示。

# テーマ設定のリセット
source: Reset theme settings
ko_kr: 테마 설정 초기화
zh_cn: 重置主题设置
zh_tw: 重置主題設定

# 全テーマ設定の内容をリセットします。リセットを行う前にバックアップ機能を用いて設定の保存をしておくことをおすすめします。そうすれば、リストアも可能です。
source: Reset the content of all theme settings. We recommend that you save the settings using the backup feature before resetting, so that you can restore the settings if necessary.
ko_kr: 모든 테마 설정 내용을 초기화합니다. 초기화 전에 백업 기능으로 백업을 해두는것을 추천합니다. 그러면 이후 복원이 가능합니다.
zh_cn: 重置所有主题设置内容。建议在重置之前使用备份功能保存设置。这样可以进行还原。
zh_tw: 重置所有主題設定內容。在重置之前，我們建議您使用備份功能儲存設定，以便可以還原設定。

# リセット
source: Reset
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# 全ての設定をリセットする
source: Reset all settings
ko_kr: 모든 설정 초기화
zh_cn: 重置所有设置
zh_tw: 重置所有設定

# テーマ設定をデフォルト状態に戻します。チェックをつけて設定の保存を行ってください。
source: Reset the theme settings to their default state. Check and save the settings.
ko_kr: 테마 설정을 기본 상태로 되돌립니다. 체크하여 설정을 저장합니다.
zh_cn: 将主题设置恢复到默认状态。请勾选并保存设置。
zh_tw: 將主題設定還原為預設狀態。請勾選並儲存設定。

# リセット動作の確認
source: Confirm the reset action
ko_kr: 초기화 확인
zh_cn: 确认重置操作
zh_tw: 確認重置操作

# 誤って設定を削除するのを防ぐために確認のためもう一度チェックしてください。
source: Check the settings again to confirm to prevent settings from being accidentally deleted.
ko_kr: 실수로 설정 초기화 하는것을 방지하기 위해 다시 한 번 체크해 주세요.
zh_cn: 为了防止误删设置，请再次勾选以确认。
zh_tw: 為了防止意外刪除設定，請再次檢查確認。

# headタグ設定
source: Head tag settings
ko_kr: head 태그 설정
zh_cn: head标签设置
zh_tw: Head 標籤設定

# headタグ内に追加するlinkタグの設定です。
source: The settings are for link tags to be added inside the head tag.
ko_kr: head 태그 내에 추가할 link 태그의 설정입니다.
zh_cn: 设置在head标签中添加的link标签。
zh_tw: 設定要在 head 標籤內添加的 link 標籤。

# headタグに挿入
source: Insert in head tag
ko_kr: head 태그에 삽입
zh_cn: 插入到head标签中
zh_tw: 插入head標籤

# canonicalタグを追加する
source: Add canonical tag
ko_kr: canonical 태그 추가
zh_tw: 添加canonical標籤

# WordPressデフォルトでも投稿・固定ページには、canonicalタグは挿入されます。
source: A canonical tag is inserted in posts/pages by default in WordPress.
ko_kr: 기본적으로 워드프레스의 글 및 고정페이지에는 canonical 태그가 삽입됩니다.
zh_cn: 即使在WordPress默认情况下，投稿和固定页面也会插入canonical标签。
zh_tw: 在 WordPress 的預設設定中，文章和固定頁面會自動插入 canonical 標籤。

# この機能を有効にするとトップページやカテゴリーページ等にもcanonicalタグが挿入されます。
source: When this feature is enabled, a canonical tag is also inserted in the home page, category pages, etc.
ko_kr: 이 기능을 설정하면 탑 페이지나 카테고리 페이지 등에도 canonical 태그가 삽입됩니다.
zh_cn: 启用此功能后，首页和分类页面等也会插入canonical标签。
zh_tw: 啟用此功能後，首頁和分類頁面等也將插入canonical標籤。

# 分割ページにrel="next"/"prev"タグを追加する
source: Add [rel="next"/"prev"] tag to split page
ko_kr: 분할 페이지에 rel="next"/"prev" 태그 주가
zh_cn: 在分页页面中添加rel="next"/"prev"标签
zh_tw: 向分頁添加rel="next"/"prev"標籤

# 検索エンジンに続き物ページの順番を知らせます。
source: Notify search engines of the order of sequential pages.
ko_kr: 검색 엔진에 연속 페이지의 순서를 알립니다.
zh_cn: 通知搜索引擎续篇页面的顺序。
zh_tw: 通知搜尋引擎連載頁面的順序。

# カテゴリーページをnoindexとする
source: Set category pages to noindex
ko_kr: 카테고리 페이지를 noindex로
zh_cn: 将分类页面设置为noindex
zh_tw: 將分類頁設定為 noindex

# カテゴリーページ全体をnoindex設定にします。
source: Set all category pages to noindex.
ko_kr: 모든 카테고리 페이지를 noindex로 설정합니다.
zh_cn: 将整个分类页面设置为noindex。
zh_tw: 將所有分類頁設定為 noindex。

# カテゴリーページの2ページ目以降をnoindexとする
source: Set 2nd and later category pages to noindex
ko_kr: 카테고리 페이지의 2페이지 이후를 noindex로
zh_cn: 将分类页面的第二页及后续页面设置为noindex
zh_tw: 將分類頁面的第二頁及以後的頁面設定為 noindex

# カテゴリーページのトップページ以外はnoindex設定にします。
source: Set category pages except the homepage to noindex.
ko_kr: 카테고리 페이지의 탑 페이지 이외는 noindex로 설정합니다.
zh_cn: 将分类页面的除首页外的页面设置为noindex。
zh_tw: 將除首頁外的分類頁面設定為 noindex。

# タグページをnoindexとする
source: Set tag page to noindex
ko_kr: 태그 페이지를 noindex로
zh_cn: 将标签页面设置为noindex
zh_tw: 將標籤頁面設定為 noindex

# タグのインデックスページをnoindex設定にします。
source: Set the tag index page to noindex.
ko_kr: 태그 인덱스 페이지를 noindex로 설정합니다.
zh_cn: 将标签的索引页面设置为noindex。
zh_tw: 將標籤索引頁面設定為 noindex。

# タグページの2ページ目以降をnoindexとする
source: Set 2nd and later tag pages to noindex
ko_kr: 태그 페이지의 2페이지 이후를 noindex로
zh_cn: 将标签页面的第二页及后续页面设置为noindex
zh_tw: 將標籤頁面的第二頁及以後的頁面設定為 noindex

# タグページのトップページ以外はnoindex設定にします。
source: Set tag pages except the homepage to noindex.
ko_kr: 태그 페이지의 탑 페이지 이외는 noindex로 설정합니다.
zh_cn: 将标签页面的除首页外的页面设置为noindex。
zh_tw: 將除首頁外的標籤頁面設定為 noindex。

# その他のアーカイブページをnoindexとする
source: Set other archive pages to noindex
ko_kr: 기타 아카이브 페이지를 noindex로
zh_cn: 将除分类和标签以外的归档页面设置为noindex
zh_tw: 將其他存檔頁面設定為 noindex

# カテゴリー・タグ以外のアーカイブページをnoindex設定にします。
source: Set archive pages other than category and tag to noindex.
ko_kr: 카테고리ㆍ태그 이외의 페이지를 noindex로 설정합니다.
zh_cn: 将除分类和标签以外的归档页面设置为noindex。
zh_tw: 將分類和標籤以外的存檔頁面設定為 noindex。

# 添付ファイルページをnoindexとする
source: Set attachment file page to noindex
ko_kr: 첨부 파일 페이지를 noindex로
zh_cn: 将附件页面设置为noindex
zh_tw: 將附件頁設定為 noindex

# 画像や動画、ファイルなどの添付ページをnoindex設定にします。
source: Set attachment pages such as images, videos, files, etc. to noindex.
ko_kr: 사진, 영상, 파일 등의 페이지를 noindex로 설정합니다.
zh_cn: 将图像、视频、文件等附件页面设置为noindex。
zh_tw: 將圖片、影片和檔案等附件頁面設定為 noindex。

# 構造化データ
source: Structured data
ko_kr: 구조화 데이터
zh_cn: 结构化数据
zh_tw: 結構化數據

# JSON-LDを出力する
source: Output JSON-LD
ko_kr: JSON-LD 출력
zh_cn: 输出JSON-LD
zh_tw: 輸出JSON-LD

# 構造化データのJSON-LD情報をヘッダーに出力するかどうか。
source: Do you want to output JSON-LD information of structured data to the header?
ko_kr: 구조화 데이터의 JSON-LD 정보를 헤더에 출력하시겠습니까?
zh_cn: 是否在头部输出结构化数据的JSON-LD信息。
zh_tw: 是否將結構化數據的 JSON-LD 資訊輸出到頁首中？

# メタタグ設定
source: Meta tag settings
ko_kr: 메타 태그 설정
zh_cn: meta标签设置
zh_tw: Meta 標籤設定

# headタグ内のmetaタグに関する設定です。
source: Settings related to meta tags in the head tag.
ko_kr: head 태그 내의 meta 태그에 관련된 설정입니다.
zh_cn: 这是关于head标签中meta标签的设置。
zh_tw: 這是與 head 標籤內的 meta 標籤相關的設定。

# よくわからない場合は設定を変更しないことを推奨します。
source: Do not change the setting if you do not understand.
ko_kr: 잘 알지 못하는 경우에는 변경하지 않는 것을 권장합니다.
zh_cn: 如果不清楚，建议不要更改设置。
zh_tw: 如果不清楚，建議不要更改設定。

# リファラー
source: Referrer
ko_kr: 리퍼러
zh_tw: 引用來源

# （リファラー情報を送らない）
source: (Do not send referrer information)
ko_kr: (리퍼러 정보를 보내지 않음)
zh_cn: （不发送Referrer信息）
zh_tw: （不傳送引用來源資訊）

# （ASPにリファラーを送りたい場合はこちらを推奨）
source: (Recommended when you want to send referrer to ASP)
ko_kr: (ASP에 리퍼러를 보내고 싶은 경우는 이쪽을 권장)
zh_cn: （如果想向ASP发送Referrer信息，建议使用此项）
zh_tw: （如果希望向 ASP 發送引用來源，建議使用此選項）

# （ブラウザデフォルト）
source: (Browser default)
ko_kr: (브라우저 기본)
zh_cn: （浏览器默认）
zh_tw: （瀏覽器預設）

# メタタグでのリファラーの振る舞いを設定します。
source: Sets referrer behavior in meta tags.
ko_kr: 메타 태그의 리퍼러의 작동 방식을 설정합니다.
zh_cn: 设置meta标签中Referrer的行为。
zh_tw: 設定 meta 標籤中引用來源的行為。

source: Previously, the browser default was no-referrer-when-downgrade, but since 2020, strict-origin-when-cross-origin is the default.
ko_kr: 예전 브라우저의 기본값은 no-referrer-when-downgrade였지만 2020년 이후에는 strict-origin-when-cross-origin이 기본값이 되었습니다.
zh_cn: 以前的浏览器默认设置是no-referrer-when-downgrade，但自2020年以来，strict-origin-when-cross-origin已成为默认设置。
zh_tw: 以前的瀏覽器預設為 no-referrer-when-downgrade，但自 2020 年以來，預設為 strict-origin-when-cross-origin。

# リファラーポリシー
source: Referrer policy
zh_cn: 引用来源策略
zh_tw: 引用來源政策

# 日付の設定
source: Date settings
ko_kr: 날짜 설정
zh_cn: 日期设置
zh_tw: 日期設定

# 表示する日付
source: Date to display
ko_kr: 표시할 날짜
zh_cn: 显示日期
zh_tw: 顯示日期

# 投稿日・更新日を表示する
source: Display posted date and updated date
ko_kr: 게시일ㆍ수정일 표시
zh_cn: 显示发布日期和更新日期
zh_tw: 顯示發佈日期和更新日期

# 投稿日のみを表示する
source: Display posted date only
ko_kr: 게시일만 표시
zh_cn: 仅显示发布日期
zh_tw: 僅顯示發佈日期

# 更新日のみを表示する
source: Display updated date only
ko_kr: 수정일만 표시
zh_cn: 仅显示更新日期
zh_tw: 僅顯示更新日期

# 表示する日付形式を選択してください。表示する日付によって検索エンジンへの伝わり方が変わる可能性があります。
source: Select the date format to display. The way it transmitted to search engines may change by the date displayed.
ko_kr: 표시할 날짜 형식을 선택해주세요. 표시되는 날짜에 따라서 검색엔진에 전달되는 방식이 바뀔 수 있습니다.
zh_cn: 请选择要显示的日期格式。显示的日期可能会影响搜索引擎的识别。
zh_tw: 請選擇顯示的日期格式。顯示的日期可能會影響搜尋引擎的索引方式。

# この「SEO」での「表示する日付」設定では、「投稿日」か「更新日」いずれかを検索エンジンに伝えたいか出力するHTMLを制御します。
source: In this "SEO" "Display Date" setting, you control the HTML output to inform search engines of either the "Published Date" or the "Updated Date."
ko_kr: 이 "SEO"의 "표시 날짜" 설정에서는 "작성일" 또는 "수정일" 중 검색 엔진에 알리고자 하는 항목을 출력하는 HTML을 제어합니다.
zh_cn: 在此「SEO」中的「显示日期」设置中，通过控制输出的HTML来决定是否将「发布日期」或「更新日期」传递给搜索引擎。
zh_tw: 此「SEO」中的「顯示日期」設定用於控制輸出HTML，告訴搜尋引擎是「發布日期」還是「更新日期」。

# 「投稿日・更新日を表示」を選択した場合は、「更新日」が優先して検索エンジンに伝えられます。
source: If "Display Published and Updated Dates" is selected, "Updated Date" will be prioritized and conveyed to search engines.
ko_kr: "작성일·수정일 표시"를 선택한 경우 "수정일"이 우선적으로 검색 엔진에 전달됩니다.
zh_cn: 选择「显示发布日期和更新日期」时，「更新日期」将优先传递给搜索引擎。
zh_tw: 選擇「顯示發布日期・更新日期」時，「更新日期」將優先傳遞給搜尋引擎。

# カテゴリー・タグ表示設定
source: Category and tag display settings
ko_kr: 카테고리ㆍ태그 표시 설정
zh_cn: 分类和标签显示设置
zh_tw: 分類和標籤顯示設定

# 投稿本文下のカテゴリーとタグの表示を設定します。
source: Set the display of categories and tags below body text in a post.
ko_kr: 글 본문 아래의 카테고리와 태그의 표시설정입니다.
zh_cn: 设置在文章内容下显示的分类和标签。
zh_tw: 設定在內文下方顯示分類和標籤。

# デモはランダムです。
source: Demo is random.
ko_kr: 미리보기는 무작위입니다.
zh_cn: 演示是随机的。
zh_tw: 演示是隨機的。

# カテゴリー・タグ表示
source: Category and tag display
ko_kr: 카테고리ㆍ태그 표시
zh_cn: 显示分类和标签
zh_tw: 顯示分類和標籤

# カテゴリー・タグ2列
source: Categories/tags 2-column
ko_kr: 카테고리ㆍ태그 2열
zh_cn: 分类和标签2列
zh_tw: 分類和標籤兩列

# カテゴリー・タグ1列
source: Categories/tags 1-column
ko_kr: 카테고리ㆍ태그 1열
zh_cn: 分类和标签1列
zh_tw: 分類和標籤一列

# カテゴリーのみ
source: Categories only
ko_kr: 카테고리만
zh_cn: 仅分类
zh_tw: 僅分類

# タグのみ
source: Tags only
ko_kr: 태그만
zh_cn: 仅标签
zh_tw: 僅標籤

# カテゴリーもタグも表示しない
source: Do not display categories or tags
ko_kr: 카테고리와 태그 모두 표시 안함
zh_cn: 分类和标签都不显示
zh_tw: 不顯示分類和標籤

# カテゴリーとタグの表示を制御します。
source: Control the display of categories and tags.
ko_kr: 카테고리와 태그의 표시 여부입니다.
zh_cn: 控制分类和标签的显示。
zh_tw: 控制分類和標籤的顯示。

# カテゴリー・タグ表示位置
source: Category and tag display position
ko_kr: 카테고리ㆍ태그 표시 위치
zh_cn: 分类和标签显示位置
zh_tw: 分類和標籤顯示位置

# 本文下（デフォルト）
source: Content bottom (default)
ko_kr: 본문 아래 (기본)
zh_cn: 内容下方（默认）
zh_tw: 內容底部（預設）

# カテゴリーとタグの表示位置を設定します。
source: Sets the display of categories and tags.
ko_kr: 카테고리와 태그의 표시 위치를 설정합니다.
zh_cn: 设置分类和标签的显示位置。
zh_tw: 設定分類和標籤的顯示位置。

# 関連記事設定
source: Related articles settings
ko_kr: 관련 글 설정
zh_cn: 相关文章设置
zh_tw: 相關文章設定

# 関連記事の表示に関する設定です。
source: The settings related to display of related articles.
ko_kr: 관련 글의 표시 설정입니다.
zh_cn: 这是关于相关文章显示的设置。
zh_tw: 這是與顯示相關文章相關的設定。

# デモの関連記事はランダムです。
source: The related articles demo is random.
ko_kr: 미리보기의 관련 글은 무작위입니다.
zh_cn: 演示的相关文章是随机的。
zh_tw: 相關文章演示是隨機的。

# 関連記事を表示する
source: Display related articles
ko_kr: 관련 글 표시하기
zh_cn: 显示相关文章
zh_tw: 顯示相關文章

# 投稿ページの関連記事を表示するか。
source: Do you want to display related articles of post pages?
ko_kr: 글 페이지의 관련 글을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否在投稿页面中显示相关文章。
zh_tw: 是否顯示相關文章。

# 関連性
source: Relationship
ko_kr: 연관성
zh_cn: 关联性
zh_tw: 相關性

# 関連記事にカテゴリーを関連づけるかタグを関連づけるか。タグに関連付けて、タグがない場合はカテゴリー関連記事が表示されます。逆もしかり。
source: Do you want to associate categories or tags with related articles? If there are tags associated but no tags, category-related articles will be displayed, and vice versa.
ko_kr: 관련 글 선택시 카테고리를 관련 지을지 태그를 관련 지을지입니다. 태그와 관련지을 때 태그가 없는 경우 카테고리 관련 글이 나타납니다. 그 반대도 같습니다.
zh_cn: 关联相关文章时是使用分类还是标签。关联标签时，如无标签则显示分类相关文章，反之亦然。
zh_tw: 您是希望將分類或標籤與相關文章關聯？如果關聯了標籤但沒有標籤，則會顯示分類相關文章，反之亦然。

# 関連記事見出し
source: Related articles heading
ko_kr: 관련 글 제목
zh_cn: 相关文章标题
zh_tw: 相關文章標題

# 見出し
source: Heading
ko_kr: 헤딩요소
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# 関連記事の見出しを入力してください。
source: Enter a heading for related articles.
ko_kr: 관련 글 목록의 제목을 넣으세요.
zh_cn: 请输入相关文章的标题。
zh_tw: 請輸入相關文章的標題。

# サブ見出し
source: Subheading
ko_kr: 서브 헤딩
zh_cn: 副标题
zh_tw: 副標題

# 関連記事の補助となる見出しを入力してください。
source: Enter a subheading for related articles.
ko_kr: 관련 글의 보조가 되는 제목을 입력하세요.
zh_cn: 请输入相关文章的辅助标题。
zh_tw: 請輸入相關文章的副標題。

# 表示タイプ
source: Display type
ko_kr: 표시 유형
zh_cn: 显示类型
zh_tw: 顯示類型

# ミニカード（推奨表示数：偶数）
source: Mini card (recommended display count: an even number)
ko_kr: 미니 카드 (권장 표시 수: 짝수)
zh_cn: 迷你卡片（建议显示数量：偶数）
zh_tw: 迷你卡片（建議顯示數量：偶數）

# 縦型カード3列（推奨表示数：6, 12, 18...）
source: Vertical card 3-column (recommended display count: 6, 12, 18,...)
ko_kr: 수직 3열 (권장 표시 수: 6, 12, 18...)
zh_cn: 三列纵向卡片（建议显示数量：6、12、18…）
zh_tw: 縱向卡片三列（建議顯示數量：6、12、18...）

# 縦型カード4列（推奨表示数：4, 8, 12...）
source: Vertical card 4-column (recommended display count: 4, 8, 12,...)
ko_kr: 수직 4열 (권장 표시 수: 4, 8, 12...)
zh_cn: 四列纵向卡片（建议显示数量：4、8、12…）
zh_tw: 縱向卡片四列（建議顯示數量：4、8、12...）

# 関連記事の表示タイプを選択します。
source: Select the display type of the related articles.
ko_kr: 관련 글 표시 유형을 선택합니다.
zh_cn: 选择相关文章的显示类型。
zh_tw: 選擇相關文章的顯示類型。

# 表示数
source: Display count
ko_kr: 표시 수
zh_cn: 显示数量
zh_tw: 顯示數量

# 関連記事で表示する投稿数の設定です。（最小：2、最大：30）
source: The post count setting to be displayed for related articles. (minimum: 2, maximum: 30)
ko_kr: 관련 글로 표시할 글의 개수 설정입니다. (최소: 2, 최대: 30)
zh_cn: 设置在相关文章中显示的投稿数量。（最小：2，最大：30）
zh_tw: 這是設定相關文章顯示的文章數量。（最少：2，最多：30）

# 取得期間
source: Acquisition period
ko_kr: 취득 기간
zh_cn: 获取期间
zh_tw: 獲取期間

# 2週間
source: 2 weeks
ko_kr: 2주
zh_cn: 2周
zh_tw: 2週

# 3週間
source: 3 weeks
ko_kr: 3주
zh_cn: 3周
zh_tw: 3週

# 1ヶ月
source: 1 month
ko_kr: 한 달
zh_cn: 1个月
zh_tw: 1個月

# 2ヶ月
source: 2 months
ko_kr: 두 달
zh_cn: 2个月
zh_tw: 2個月

# 3ヶ月
source: 3 months
ko_kr: 세 달
zh_cn: 3个月
zh_tw: 3個月

# 6ヶ月
source: 6 months
ko_kr: 여섯 달
zh_cn: 6个月
zh_tw: 6個月

# 1年
source: 1 year
ko_kr: 1년
zh_cn: 1年
zh_tw: 1年

# 2年
source: 2 years
ko_kr: 2년
zh_cn: 2年
zh_tw: 2年

# 3年
source: 3 years
ko_kr: 3년
zh_cn: 3年
zh_tw: 3年

source: Selecting a period for getting related articles makes it easier to display fresh articles. Set this item when you want to see new articles lined up on a news site, etc. If you do not update your site frequently, we recommend that you do not use this item.
ko_kr: 관련 글을 가져오는 주기를 선택해 새 글을 표시하기 쉽게 합니다. 뉴스 사이트 등에서 새로운 기사를 나열하고 싶을 때 설정합니다. 글을 자주 올리고 있지 않은 경우는 이용하지 않는 것을 추천합니다.
zh_cn: 选择获取相关文章的时间段，这样可以更容易显示新鲜文章。建议在新闻网站等需要排列新文章时设置。如果网站更新不频繁，建议不使用此功能。
zh_tw: 通過選擇獲取相關文章的期間，可以更容易地顯示新鮮的文章。適用於希望顯示新文章的新聞網站等。如果您不經常更新網站，建議不要使用此功能。

# 最大自動生成抜粋文字数
source: Maximum character count for automatically generated excerpts
ko_kr: 최대 자동 생성 발췌 글자 수
zh_cn: 最大自动生成摘录字数
zh_tw: 自動生成摘要的最大字數

source: Sets the maximum number of characters when displaying "Auto-generated from the text excerpt" in "Related article entry cards". *This is not excerpt text of the post editing screen. (minimum: 1, maximum: 500)
ko_kr: 「관련 글 엔트리 카드」에서 「본문에서 자동으로 가져오는 발췌문」을 표시하는 경우 최대 글자수를 설정합니다.※글 편집 화면의 발췌문이 아닙니다. (최소: 1, 최대: 500)
zh_cn: 设置在“相关文章条目卡”中显示的“从正文自动生成的摘要文本”的最大字符数。※不是发布编辑画面的摘要文本。（最小：1，最大：500）
zh_tw: 設定在「相關文章卡片」中顯示「從內文自動生成的摘要」時的最大字數。※這不是文章編輯頁面的摘要文字。（最少：1，最多：500）

# 投稿の関連記事のエントリーカードに投稿関連情報を表示するかどうか。
source: Display post related information in entry cards of related post pages or not.
ko_kr: 게시물과 관련된 글의 엔트리 카드에 게시 관련 정보를 표시할지 여부.
zh_cn: 是否在投稿的相关文章条目卡片中显示投稿相关信息。
zh_tw: 是否在文章的相關文章卡片中顯示文章相關資訊。

# ページ送りナビ設定
source: Page feed navigation settings
ko_kr: 페이지 이동 네비 설정
zh_cn: 页面导航设置
zh_tw: 頁面導航設定

# [前ページ][次ページ]へと送るナビゲーションの設定です。
source: The navigation settings for feed navigation to the [Previous page]/[Next page] navigation settings.
ko_kr: [이전 페이지][다음 페이지]로 이동할 네비게이션 설정입니다.
zh_cn: 这是导航到[上一页][下一页]的设置。
zh_tw: 這是設定導航到 [上一頁] [下一頁] 的設定。

# ページ送りナビを表示する
source: Display page feed navigation
ko_kr: 페이지 이동 네비 표시
zh_cn: 显示页面导航
zh_tw: 顯示頁面導航

# [前ページ][次ページ]ナビを表示するか。
source: Do you want to display the [Previous page]/[Next page] navigation?
ko_kr: [이전 페이지][다음 페이지] 네비를 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否显示[上一页][下一页]导航。
zh_tw: 是否要顯示[上一頁][下一頁]導航？

# サムネイル正方形
source: Thumbnail square
ko_kr: 썸네일 정사각형
zh_cn: 正方形缩略图
zh_tw: 縮略圖正方形

# ページ送りナビの見た目を変更します。
source: Change the look of the page feed navigation.
ko_kr: 페이지 네비의 모습을 변경합니다.
zh_cn: 更改页面导航的外观。
zh_tw: 更改頁面導航的外觀。

# 表示位置
source: Display position
ko_kr: 표시 위치
zh_cn: 显示位置
zh_tw: 顯示位置

# 関連記事上
source: Above related articles
ko_kr: 관련 글 상단
zh_cn: 相关文章上方
zh_tw: 相關文章上方

# 関連記事下（デフォルト）
source: Below related articles (default)
ko_kr: 관련 글 하단 (기본)
zh_cn: 相关文章下方（默认）
zh_tw: 相關文章下方（預設）

# コメント下
source: Below comments
ko_kr: 댓글 하단
zh_cn: 评论下
zh_tw: 留言下方

# ページ送りナビを表示する位置を変更します。
source: Change the display position of the page feed navigation.
ko_kr: 페이지 이동 네비를 표시할 위치를 변경합니다.
zh_cn: 更改页面导航的显示位置。
zh_tw: 更改頁面導航的顯示位置。

# 同一カテゴリーのものを表示する
source: Display posts of the same category
ko_kr: 동일 카테고리의 것을 표시
zh_cn: 显示同一分类的内容
zh_tw: 顯示相同分類的文章

# 投稿と同一カテゴリーのページ送りナビを表示するかどうか。複数カテゴリーが設定してある場合は、複数に属するものが表示されます。
source: Do you want to display posts and page feed navigation of the same category? If multiple categories have been set, the items that belong to multiple categories will be displayed.
ko_kr: 글과 동일한 카테고리의 페이지로 이동하도록 하시겠습니까? 여러 카테고리가 설정되어 있는 경우는 그 중에 속하는 것이 표시됩니다.
zh_cn: 是否显示与帖子同一分类的页面导航。如果设置了多个分类，则显示属于多个分类的内容。
zh_tw: 是否要顯示與文章相同分類的頁面導航？如果設定了多個分類，則會顯示屬於多個分類的內容。

# ページ送りナビに表示させないカテゴリーを選択してください。
source: Select a category to be excluded from display in the page feed navigation.
ko_kr: 페이지 이동 네비를 표시하지 않을 카테고리를 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择不在页面导航中显示的分类。
zh_tw: 請選擇不在頁面導航中顯示的分類。

# 枠線表示
source: Display borders
ko_kr: 테두리 표시
zh_cn: 显示边框线
zh_tw: 顯示框線

# ページ送りナビの枠線を表示する
source: Display page feed navigation borders
ko_kr: 페이지 이동 네비의 테두리를 표시
zh_cn: 显示页面导航的边框线
zh_tw: 顯示頁面導航的框線

# ページ送りナビを囲む枠線を表示するか。
source: Do you want to display borders around the page feed navigation?
ko_kr: 페이지 이동 네비의 테두리를 표시하시겠습니까?
zh_cn: 是否显示围绕页面导航的边框线。
zh_tw: 是否要顯示圍繞頁面導航的框線？

# 投稿のコメント表示設定です。
source: Comment display settings of posts.
ko_kr: 글의 댓글 표시설정입니다.
zh_cn: 这是帖子评论的显示设置。
zh_tw: 這是文章的留言顯示設定。

# 投稿ページにコメントを表示するか。
source: Do you want to display comments on post pages?
ko_kr: 글 페이지에 댓글을 표시하시겠습니까?
zh_cn: 是否在帖子页面显示评论。
zh_tw: 是否要在文章頁面上顯示留言？

# 投稿のパンくずリスト設定です。
source: The breadcrumbs settings of posts.
ko_kr: 글의 빵부스러기 설정입니다.
zh_cn: 这是帖子面包屑导航的设置。
zh_tw: 這是文章的麵包屑導航設定。

# 投稿・カテゴリーページのパンくずリスト表示位置を設定します。
source: Set the breadcrumb display position for post/category pages.
ko_kr: 게시물·카테고리 페이지의 빵부스러기 리스트 표시 위치를 설정합니다.
zh_cn: 设置投稿和类别页面中面包屑导航的显示位置。
zh_tw: 設定文章・分類頁面中麵包屑導航的顯示位置。

# 投稿ページのパンくずリストに対して、表示されているページのタイトルを含めるか切り替えます。
source: Toggle display of page title for breadcrumbs on post pages.
ko_kr: 글 페이지의 빵부스러기에 글 제목의 포함 여부를 지정합니다.
zh_cn: 切换是否在帖子页面的面包屑导航中包含当前页面的标题。
zh_tw: 切換文章頁面的麵包屑導航是否包含顯示的頁面標題。

# スキン設定
source: Skin settings
ko_kr: 스킨 설정
zh_cn: 皮肤设置
zh_tw: 外觀設定

# スキンを変更することで、サイトのデザインを手軽に変更できます。
source: By changing the skin, you can easily change the design of the site.
ko_kr: 스킨을 변경하여 사이트의 디자인을 쉽게 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 通过更换皮肤，可以轻松更改网站的设计。
zh_tw: 通過更換外觀，可以輕鬆改變網站的設計。

# スキン一覧
source: Skins list
ko_kr: 스킨 목록
zh_cn: 皮肤列表
zh_tw: 外觀列表

# 作者
source: Author
ko_kr: 제작자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# スキンを選択してください。
source: Select a skin.
ko_kr: 스킨을 선택하세요.
zh_cn: 请选择皮肤。
zh_tw: 請選擇外觀。

# スキン一覧表示
source: Skins list display
ko_kr: 스킨 목록 표시
zh_cn: 显示皮肤列表
zh_tw: 外觀列表顯示

# 全てのスキンを表示する
source: Display all skins
ko_kr: 모든 스킨 표시
zh_cn: 显示所有皮肤
zh_tw: 顯示所有外觀

# 親テーマのスキンのみ表示する
source: Display only parent theme skins
ko_kr: 부모테마 스킨만 표시
zh_cn: 仅显示母主题的皮肤
zh_tw: 僅顯示主題的外觀

# 子テーマのスキンのみ表示する
source: Display only parent theme skins
ko_kr: 자식테마 스킨만 표시
zh_cn: 仅显示母主题的皮肤
zh_tw: 僅顯示子主題的外觀

# スキン一覧に含めて表示するスキンを選択してください。
source: Select a skin from the skin list to be displayed.
ko_kr: 스킨 목록에 포함하여 표시할 스킨을 선택하세요.
zh_cn: 请选择要包含在皮肤列表中的皮肤。
zh_tw: 請選擇在外觀列表中顯示的外觀。

# オリジナルスキン
source: Original skin
ko_kr: 오리지널 스킨
zh_cn: 原创皮肤
zh_tw: 原創外觀

# もしスキンを作成された際には、是非ご連絡ください。サイトで紹介させていただければと思います。
source: If you create a skin, contact us. We would like to introduce it on the website.
ko_kr: 만약 스킨을 만들었다면 꼭 연락을 주세요. 사이트에 소개시켜드리겠습니다.
zh_cn: 如果您制作了皮肤，请务必与我们联系。我们希望能在网站上介绍您的作品。
zh_tw: 如果您建立了外觀，請務必聯繫我們。我們希望能在網站上介紹它。

# 詳しくはこちら
source: Click here for more information
ko_kr: 여기를 눌러 자세히 알아보기
zh_cn: 详细信息请点击这里
zh_tw: 點擊此處查看詳情

# オリジナルスキンのCocoonサイト紹介について
source: Introduction of original skins on the Cocoon site
ko_kr: 오리지널 스킨의 Cocoon 사이트 소개에 관해
zh_cn: 关于在Cocoon网站介绍原创皮肤
zh_tw: 關於在 Cocoon 網站上介紹原創外觀

# フォローボタン設定
source: Follow button settings
ko_kr: 팔로우 버튼 설정
zh_cn: 关注按钮设置
zh_tw: 跟隨按鈕設定

# フォローボタンの表示に関する設定です。
source: The settings related to display of follow buttons.
ko_kr: 팔로우 버튼 관련 설정입니다.
zh_cn: 这是关于关注按钮显示的设置。
zh_tw: 這是關於顯示跟隨按鈕的設定。

# フォローボタンの表示
source: Display follow buttons
ko_kr: 팔로우 버튼 표시
zh_cn: 显示关注按钮
zh_tw: 顯示跟隨按鈕

# フォローボタンを表示する
source: Display follow buttons
ko_kr: 팔로우 버튼 표시
zh_cn: 显示关注按钮
zh_tw: 顯示跟隨按鈕

# フォローボタンの表示を切り替えます。
source: Switch display of follow buttons.
ko_kr: 팔로우 버튼 표시를 전환합니다.
zh_cn: 切换关注按钮的显示。
zh_tw: 切換顯示跟隨按鈕。

# フォローメッセージ
source: Follow message
ko_kr: 팔로우 메시지
zh_cn: 关注消息
zh_tw: 跟隨訊息

# フォローメッセージの入力
source: Enter follow message
ko_kr: 팔로우 메시지 입력
zh_cn: 输入关注消息
zh_tw: 輸入跟隨訊息

# 訪問者にフォローを促すメッセージを入力してください。
source: Enter a message for prompting visitors to follow.
ko_kr: 방문자에게 팔로우 할 것을 요구하는 메시지를 입력합니다.
zh_cn: 请输入鼓励访客关注的消息。
zh_tw: 請輸入促使訪客跟隨的訊息。

# には、投稿者のそれぞれの表示名が入ります。
source: The display name of each contributor is entered in
ko_kr: 에는 작성자 각각의 이름이 들어갑니다.
zh_cn: 此处将插入作者的显示名称。
zh_tw: 顯示每位發佈者的名稱。

# SNSサービスのURL
source: URLs of social media services
ko_kr: SNS 서비스 URL
zh_cn: SNS服务的URL
zh_tw: SNS服務的URL

# は、ログインユーザーごとにフォローページを設定できます。
source: A follow page can be set for each logged-in user.
ko_kr: 은 로그인 유저마다 팔로우 페이지를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 可以为每个登录用户设置关注页面。
zh_tw: 可以為每個登入使用者設定跟隨頁面。

# 以下のアカウントURLを設定する場合は、プロフィールページから設定してください。
source: To set any of the following account URLs, access the settings from the profile page.
ko_kr: 아래의 어카운트 URL을 설정하는 경우는 프로필 페이지에서 설정해 주세요.
zh_cn: 要设置以下帐户的URL，请从个人资料页面进行设置。
zh_tw: 要設定以下帳號 URL，請從個人資料頁面設定。
